Como impresión inicial, el enunciado me hizo acordar a problemas de Algoritmos 2 o de Teoría de Algoritmos.

Lo encaré usando un algoritmo greedy, que toma como heurística agregar cada prenda al lavado compatible que sea mas lento.

Como el tiempo total del lavado equivale al tiempo de la prenda que más tarde, la idea de esta heuristica es evitar enlentecer lavados que sean rapidos, 
y solamente hacer un poco mas lentos los que ya son lentos (o dejarlos igual, si la prenda tarda menos).

Siempre que se pueda conviene evitar agregar una nueva tanda, va a ser menos costoso enlentecer una que ya existe. 
Solamente se agrega para la primera prenda y para cuando no hay ningun lavado compatible.

Al ser una solución greedy, el algoritmo intenta en cada paso minimizar el tiempo, pero la solucion puede no ser óptima globalmente.

Esta solución obtuvo un puntaje de 69, bastante cercano al minimo del ranking, por lo que me pareció que estaba bien encaminada, 
y para mejorarla lo que hice fue probar distintos ordenamientos iniciales (usando corridas randomizadas), tomando el mejor resultado, 61.
